# Описание проекта
Вы работаете в интернет-магазине «Стримчик», который продаёт по всему миру компьютерные игры. Из открытых источников доступны исторические данные о продажах игр, оценки пользователей и экспертов, жанры и платформы (например, Xbox или PlayStation).
# Задача
Вам нужно выявить определяющие успешность игры закономерности. Это позволит сделать ставку на потенциально популярный продукт и спланировать рекламные кампании.
# Инструменты
Python , Pandas , Matplotlib, Numpy, предобработка данных, исследовательский анализ данных, описательная статистика, проверка статистических гипотез
